Question 2.3 : 



- il suffit de calculer pour chaque échantillon, la moyenne de la série pour avoir le nombre moyen de fixations necessaires pour identifier le texte. (Méthode 1)
  On calcule l'espérence de la loi qui a été choisie pour l'échantillon en question. (Méthode 2)

- Pour calculer la probabilité que le nombre de fixation soit supérieur à 10, on calcule le nombre de valeurs supérieures à 10 dans chaque échantillon, qu'on divise ensuite par le nombre total de valeurs. (Méthode1)
  On calcule P(X>10) pour la loi qui a été choisie pour l'échantillon en question. (Méthode 2)
